Watch Online MP4 Mini Size Only On
www.wapku.top
Sub dari Tamabin
Diterjemahkan dan di edit ulang oleh
Mr_Senja
Semoga berkenan dan selamat menyaksikan
Setelah semua yang kita sudah lihat,
Dan sangat sedikit hal yang kita merasa ngeri.
Tapi yang ini...
terus menghantuiku.
Amityville, NEW YORK - 1976
Dua bulan sebelum
keterlibatan kami
Keluarga Lutz tinggalkan
rumah mereka di tengah malam.
Menegaskan kalau
rumah itu berhantu.
Gereja meminta tolong
pada kami.
ingin memastikan kalau
memang ada aktifitas...
seperti yang Lutz katakan.
Oke, kau siap?
Mari kita mulai.
Aku ingin kau diam dan
menutup mata mereka.
Bayangkan sebuah lingkaran
cahaya putih yang sangat terang.
dilindungi.
Setahun sebelum mereka pindah Lutz,
Seorang pemuda bernama Ronnie DeFeo,
membunuh semua anggota
keluarga dengan brutal di rumah ini.
Kita diharapkan untuk
mengetahui apa pembunuhan...
Mereka telah didorong
oleh kemarahan sederhana.
Atau jika...
Ronnie DeFeo, seperti yang
dinyatakan di Pengadilan...
Dia berada di bawah
pengaruh sesuatu setan.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!
Menembak mereka.
sayang, kau baik-baik saja? apa yang kamu lihat?
Lorraine?
Lorraine, apa yang terjadi?
- Aku harus melihat.
- Ini sudah berakhir.
semua dah selesai, itu kembali.
Apa yang terjadi?
Ia ingin menunjukkan.
Lorraine! Lorraine!
Surga? Surga?
Surga?
Oke.
Ini adalah yang paling
dekat aku akan neraka.
Penelitian Ed dan Lorraine
Warren dalam kasus Amityville...
Dia menarik perhatian media dan...
Menempatkan mereka di bawah
mata masyarakat umum.
Sementara itu, kepemilikan yang
banyak kemudian akan membandingkan...
Dengan Amityville, mengambil
tempat ribuan kilometer jauhnya,
Dalam Enfield, Inggris.
Acara ini akan melibatkan...
Untuk Warren di salah satu
kasus yang paling jahat nya.
Berdasarkan kisah nyata.
THE SPELL 2
KONFLIK KEKERASAN
NASIONAL FRONT UP
KEKUATAN ATAS KERJA KELAS DAN LAIN
SEGERA tertindas
UNDERGROUND
Pelee TERHADAP HUKUM
Kit dan aku akan kawin lari kami
malam ini dengan temannya Michael.
Dia ingin bertemu dengan kau, dengan cara.
Lupakan saja, jika ibu aku
menemukan aku, aku akan mati!
Nah, lebih baik ga mencari tahu.
Tahan.
kau kembali tabel
roh kita lakukan.
aku pikir aku akan membiarkan
Kit, beri aku ciuman Perancis.
Apa? Jangan mulai!
Apa yang kamu lakukan?
Janet, berikan padaku!
Dan masuk, dua.
Sudah!
Ma-Ma-Ma-Margaret...
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
Hi, bagaimana kabarmu?
ga begitu baik.
Mengapa? Apa yang terjadi?
biasa cerita lama,nanti ku beritahu.
Baik.
Apa-apa-apa yang
terjadi, Bi-Bi-Bi-Billy?
Peter Diamlah!
- kau seorang lesbian.
- bagaimana kau beritahu ibumu?
- Terima kasih Camilla.
- ga masalah.
dasar idiot, biarkan saja dia.
S-S-S-Ya...
SMP ENFIELD
GREEN STREET
KEDIAMAN HODGSON
ENFIELD, ENGLAND - 1977
aku belum bisa membayar
sewa bulan ini.
kau harus hubungil mereka.
ga, bicaralah pada  mereka, dan
aku berkomunikasi denganmu.
aku sangat tenang!
aku ga ngerti kenapa
kau ga bisa membantuku?
bukan begitu! Dia belum membayar satu
sen pun uang pensiun tiga bulan ini.
kita di sini!
- Sempurna.
- Hi Bu!
Terima kasih dan selamat sore.
Janet...
Beritahu aku kalau kau ga punya
cukup masalah seperti itu,
Manajermu meneleponku untuk
memberitahuku dia melihat kau merokok?
itu ga benarr!
aku ga merokok,
- Aku janji.
- kau membeli kue?
apa kau ga mendengarkan? aku
berbicara dengan wanita di telepon Mor,
Bagaimana kau bisa berdiri di sana dan
berbohong kepada aku seperti itu!
- Aku ga berbohong!
- Tentu saja.
Seluruh sekolah tahu.
Dia merokok dengan Camilla.
Diam, kau adalah seorang pembohong Johnny!
Mom, di-di-katamu...!
Billy ga, ga
membeli kue sialan...
Mengapa kita ga punya uang!
Di sinilah Mom.
Berhenti bermain dengan
itu dan sikat gigi kau.
Oke.
Hei, tampaknya kalau
seluruh kota terbakar.
- Lihat apa yang aku temukan.
- Kue!
Tapi kau kau mengatakan-kami
ga punya uang?
Yah, lagi pula aku ingin berhenti.
- Margaret?
- Jika?
Sudah kau memiliki
seragam kau untuk besok?
Jika Mom, aku sedang mempersiapkan.
- Johnny, kau menyikat gigi?
- aku lakukan.
Cepat Billy ke tempat tidur.
Aku datang ibu!
- Jika aku datang.
- Cepat...
YA - ga - darmana kau dapatkan itu?
Camilla dan aku lakukan di sekolah.
Yah... itu ga baik.
Dan itu benar-benar bekerja, aku bersumpah!
Sudah kami bertanya banyak hal.
Ayo, aku akan tunjukkan padamu.
Oke,
Apa yang aku tanyakan?
Aku tahu, apa yang kau inginkan.
Menurut.
Kakak aku dan aku ingin tahu,
Jika ada roh yang ingin
berkomunikasi dengan kami?
apa dia kan pulang yah?
apa ada roh yang
menjawab pertanyaan aku?
Jangan khawatir,
Ini cuma permainan bodoh, ga nyata.
- Mengapa kau menekan pintu?!
- Bukan aku.
anak siapa kau!
Dia terkejut!
aku ga berpikir kau
harus menguasai Pegg.
Kau tahu yang merokok beberapa
batang rokok di sekolah, kan?
Ya, banyak.
Tapi itu ga menggangguku
atas apa yang dia lakukan.
Tapi itu ga lagi
dengerin aku Peggs.
Ini cuma sekilas.
Aku bisa menghukum dia, tapi
aku merasa sangat buruk,
Karena aku tahu kalau bukan
benar-benar kesalahan mereka.
itu ayahmu?.
Dan itu sangat sulit baginya ketika
ia meninggalkan. Malangnya.
Tapi aku harus melakukan sesuatu, aku
ga bisa mengabaikannya, bukan begitu?
Aku benci untuk bertanya, tapi apa yang
kau katakan Richard apa-apa tentang ini?
Aku akan, jika pernah aku lihat.
The Idiot.
Sekarang aku harus melakukan kedua pekerjaan,
aku setengah ibu itu, aku...
aku salah Pegg.
Peggy Tentu saja ga. Jangan
terlalu keras pada diri sendiri.
Hal Sialan!
Kami kembali dengan lebih
Ghost Hunters Royals.
Ed dan Lorraine Warren...
Itu memberitahu kami tentang
pengalaman mereka di Amityville house.
Sekarang kita berbicara dengan tamu berikutnya aku, Dr.
Steven Kaplan.
Siapa bilang penelitian...
Warren lakukan di mantra
dari Amityville...
ga memiliki validitas.
Mengapa kau mengatakan kalau?
Sudah terbukti kalau
Amityville benar-benar palsu.
Tapi itu belum pernah diuji.
Tentu saja!
Keluarga Lutz diciptakan semua untuk
mendapatkan keuntungan dari semua publisitas.
Itu ga benar!
Dengar, kita melihat itu sepanjang waktu.
Sangat mudah untuk
melihat dari luar,
Potongan dan membuat sejarah
Tapi sesuatu yang berbeda yang berada di
sana dan mengalaminya secara langsung.
apa aku harus pergi ke bulan untuk mengetahui
kalau itu ga terbuat dari "keju hijau".
Dengar, Ed Warren telah pernah
melihat sebuah rumah...
apa ga percaya kalau ini disihir.
Sementara istrinya berakhir...
Hembusan asap dan jingle...
Semua orang mulai
percaya pada hal-hal.
Dokter apa persis?
Silahkan Warren, kau menyimpan
beberapa kelas, kan?
Aku ga akan memiliki
kelas dengan seseorang...
Datang ke berbohong tentang kami.
Berhati-hatilah ketika kau
menelepon seseorang pembohong!
Apa yang akan kau lakukan?
Bicara dalam program ini untuk
menginformasikan orang.
Tapi setiap kali aku membuka mulut aku,
- Satu lagi dari orang-orang idiot...
- Ed!
Akademik...
Tampaknya, untuk membatalkan apa yang kita lakukan.
- Harap tenang sekarang.
- aku tahu aku tahu.
Aku tahu, aku akan memberitahu sepuluh.
Aku menghitung sampai sepuluh!
Nah Billy, apa kau siap
untuk menyanyi sedikit?
Bungkuk MAN
♪ Sekali seorang pria bungkuk
♪ Dan dia berjalan membungkuk lebih dari satu kilometer
Ditemukan koin...
Tenang, coba lagi.
Siap?
Ditemukan membungkuk koin...
♪ Pada langkah membungkuk
♪ Dia membeli kucing bengkok ke...
♪... dan menangkap tikus bengkok...
♪ Dan mereka semua tinggal bersama
di sebuah bengkok sedikit
Bungkuk MAN
Anak baik!
kau mengemudi kau sangat baik.
- Sekarang makan kue.
- Kue kering!
Datang ke sini.
Sudah tidur baik.
- Mommy Selamat malam.
- Istirahat dengan baik.
aku ga ingin kau makan banyak,
atau bangun haus di tengah malam.
Ada, banyak.
Aku ga akan.
Janji?
- Selamat malam, anak-anak.
- Selamat malam ibu.
No.
Bantu aku.
Basta.
- Janet?
- Silahkan!
Janet, Janet bangun,
kau sedang bermimpi.
Ini adalah rumah aku!
ga ada! Bukan itu.
Keluar dari sini!
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan di sini?
aku bermain dengan Billy.
Tinggalkan Billy sendiri.
Janet, siapa yang kau berbicara?
kau harus keluar dari sini!
- kau adalah orang yang menyerang!
- Oh Janet, bangun!
Aku akan memberitahu ibuku,
jika kau ga berhenti.
- Aku akan mematahkan leher kau!
- ga!
Jangan!
- Ini akan mati dengan Billy!
- No
ga ada!
Hey Janet?
- ga ada!
- Janet, tenang.
Calma, aku di sini.
Kembali ke tidur.
Dapatkan dariku!
Tinggalkan kami! apa kau mendengar aku?
Janet, tapi apa yang kau lakukan!
ga ada orang di sana.
Ini adalah rumah aku...
Mom!
Billy, apa terserah?
- Ada seseorang di toko aku.
- Apa?
Ada seseorang di ti-toko aku!
Lihat? ga ada. Itu
hanya mimpi buruk.
Itu saja.
Untuk kamar kau.
Oh Tuhan!
Janet!
Aku hampir mengalami serangan jantung,
apa yang kau lakukan di sini?
aku berpikir kalau aku
tidur sambil berjalan lagi.
Bagaimana lagi?
apa kau baik-baik saja?
kau mengalami demam.
Ven. Mari kita kembali ke atas, oke?
aku pikir itu ga akan
pergi ke sekolah besok.
Kembalilah ke tempat tidur, oke?
Hotel Hodgson.
Hi Mom.
Ya, sedikit.
Aku makan sarapan, jadi
aku ga begitu lapar.
Ya, aku di sini.
kau tahu kapan kau akan kembali ke rumah?
Si. Bye, Mom.
Rumah aku!
kau bangun pagi.
Aku ga bisa tidur.
- apa kau terinspirasi?
- aku ga akan mengatakan itu.
Aku punya mimpi gila.
aku melihat hal ini ketika aku terbangun.
Aku ga bisa mendapatkan
kepala sekitar, sehingga...
aku pikir ini akan membantu.
Hei, aku tahu aku ga Picasso, tapi
aku ga berpikir itu adalah kalau buruk.
Kita harus berhenti sekarang.
Kami bisa memberikan ceramah,
tetapi ga ada kasus baru.
Seganya dalam satu waktu.
Oke.
kau memberitahu aku mengapa?
Jika kau adalah
program iklan dan...
Kami ga akan.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
apa kau percaya padaku?
kau mengenal satu sama lain.
Percayalah sekarang.
Baik.
Mengapa kau melakukan itu?
Seakan tidur sambil berjalan jalan lagi.
Mom?
Johnny?
Janet, apa yang terjadi?
Apa yang kamu punya?
Ada seseorang di ruang!
ga ada satu.
Apa yang kamu bicarakan!
Mom! Ada seseorang
di kamar kami!
Pintu lemari, mereka
mulai bergerak.
Janet, aku bersumpah demi
Tuhan, jika ini menciptakan...!
Astaga, aku memukul aku!
Ya Tuhan!
apa mereka bermain dengan ini?
Bergiliran panik sama lain?
ga heran mereka ga bisa tidur!
Tapi Mom...
ga, aku ga ingin
mendengar kata lain!
Sekarang kembali ke tempat tidur dua!
RESIDENCE NOTTINGHAM
aku melihat dengan mata aku sendiri.
The sialan pergi melalui
seluruh ruangan.
- Apa?
- Dan bagus?
Saat aku berjalan melalui rumah.
Dari atas ke bawah, ga ada.
Dan kau kau memasuki
ruangan Margaret dan Janet?
Ya, pergi ke kamar.
Bahkan ke ruang bawah tanah,
aku ga melihat siapa pun.
Apa yang kamu lakukan?
Kami mengajarkan membunyikan bel ketika
kau ingin pergi ke kamar mandi.
apa kau membiarkan Billy pergi?
Mi-mi-lihat!
The po-polisi di sini.
Apa yang mereka lakukan di sini?
- Aku menelepon.
- Apa?
apa seseorang harus
estarles bermain lelucon, kan?
- Jadi...
- Mungkin, ya.
Jadi aku pribadi ga
melihat kalau manusia, Bu?
No.
Tapi aku ga berpikir ia menciptakan.
ga kali ini.
Well, aku pikir harus
ada beberapa penjelasan.
Tuhan, mengapa kita di sini, ya?
Dapatkan me kursi dapur.
Muncul dari dalam dinding.
Apa?
Will tikus?
Tikus sialan raksasa.
Nah, uh...
ga ada yang bisa kita lakukan tentang hal itu.
Kami dapat mengajukan laporan dan
menjelaskan jika seseorang meminta.
Tapi itu semua.
Sebuah laporan?!
Ah, betapa cemerlang!
Dengan setiap masalah ada
bentuk untuk mengisi sialan!
Benar, aku ga percaya itu.
Dengarkan.
aku rasa ini adalah
keluar dari tangan kita.
aku tahu imam Gereja.
aku meminta kau untuk datang.
Judy?
Cinta.
Apa yang terjadi?
Mom...
Siapa itu?
Pergi ke sana...
Siapa kau?!
Katakan siapa kau!
Mom! Ibu bangun!
Apa yang kau inginkan?!
Maaf Lorraine.
apa kau baik-baik saja?
aku baik-baik saja.
- Ibu Hodgson.
- Jika?
Nama aku Kent Allen
televisi Wide Angle.
aku ingin berbicara dengan kau tentang...
Itu terjadi di rumah minggu lalu.
Dan bagaimana kau mencari tahu?
Polisi mengajukan laporan dan...
Dia telah mengejutkan banyak.
Aku ga akan ingin bisnis aku keluar
di televisi, jika kau ga keberatan!
- Hari baik.
- apa kau masih akan?
Mengapa jika kasus akan
tahu sejarahnya...
Dan memberi mereka kesempatan
untuk mendapatkan bantuan.
- apa kau pada?
- Di sini kita pergi.
ENFIELD GREEN STREET, LONDON
Balik pintu rumah ini,
Rupanya normal, di
jantung kota London.
Sebuah keluarga tinggal mimpi buruk.
PRIMARY ENFIELD - aku pergi
dan melihat keluar jendela,
Batal seperti air, aku
melihat Janet kecil...
SHORT HAZEL
penjaga perlintasan - terbang melintasi ruangan,
seperti mengambang.
GRAHAM MORRIS PHOTOGRAPHER
- Jadi kita masuk kembali
dan memang...
Blok mainan terbang
di sekitar ruangan.
Satu memukul aku begitu kuat,
itu membuat aku berdarah.
Aku melihat ketika kursi
meluncur satu di tanah.
PETERSON RESMI
RESMI PLTA - Sebuah jarak beberapa meter.
RESMI PLTA - Tinjauan mencari kabel...
Tapi aku ga menemukan apa
pun untuk menjelaskannya.
Maurice Grosse adalah
konsultan teknik...
Investigasi insiden ini...
Society for Physical Research.
GROSSE MAURICE
ENGINEERING CONSULTANT - aku ga berpikir ada keraguan tunggal
.
The banyak insiden didokumentasikan
dalam kasus ini...
apa benar-benar mengejutkan.
Tapi Anita Gregory,
Parapsikologi dan London
Politeknik akademik...
Dia ga yakin.
GREGORY ANITA
parapsikolog / DOSEN /
SKEPTIS - The protagonis dari kasus ini adalah anak-anak.
Dan anak-anak sangat
pintar dengan leluconnya.
Di pusat insiden mengerikan...
Janet Hodgson adalah 11 tahun.
Terakhir kau diwawancarai adiknya
Janet dan 14 tahun, Margaret.
Apa yang akan terjadi
maka akan mengejutkan.
Bagaimana rasanya hidup
di sebuah rumah berhantu?
Aku ga tahu. kau
ga pernah digunakan.
Karena kami keluarga
normal, sebelum semua ini.
Hal yang sudah buruk sejak Mr.
Grosse mulai berbicara.
Apa maksudmu?
Ini meminta pertanyaan.
Jawaban pukulan ya,
dua stroke ga ada.
Hal semacam itu.
Apa yang kau pikir akan terjadi
jika kita bicara sekarang?
apa ada orang di sana?
Jika ada seseorang di sana,
kau ingin berkomunikasi?
aku ulangi, adalah siapa pun di sana?
ga?
Ini bukan kotak musik, bukan?
Janet, kau baik-baik saja?
Janet?
Janet, apa kau merasa baik?
kau berhenti menelepon Janet!
Bukankah itu nama kau?
Janet tertidur...
Dan aku berbicara tentang.
Nah, dan bagaimana kau menelepon?
Siapa nama kau?
Kau ga cocok di sini!
Nama aku Maurice Grosse.
Siapa kau?
Ini adalah rumah aku!
Jadi pergi sekarang.
ga, ini bukan rumah kau.
Sekarang, siapa namamu?
Tok, tok...
Oke.
Siapa itu?
Bill, Bill, Bill.
Tagihan!
Bill apa?
Nama aku Bill Wilkins.
Dan aku harus berusia 72 tahun.
Di mana kau berasal?
Aku datang dari kubur.
Bagaimana kematian kau?
aku kehilangan penglihatan
aku dan aku punya pendarahan.
Aku tertidur dan meninggal
di kursi di sudut.
Mengapa kau datang ke sini?
Aku hanya ingin mendengar mereka berteriak.
Mengapa ga meninggalkan kita sendirian?!
Diam, jalang!
Janet, anak...
- kau mencintai dengan baik?
- Maaf.
Janet?
THE HOUSE OF THE ACARA ANEH
Peggy, apa yang akan aku lakukan?
Nah, kau ga perlu berpikir
tentang malam ini dan...
kau dan anak-anak bisa tinggal
selama yang mereka inginkan.
Ma-ibu...
Billy, kau harus siap
untuk pergi tidur.
Vi-aku datang untuk melihat apa kau ingin kue.
Terima kasih.
♪ Dia membeli kucing bengkok
dan mouse menangkap Pitchwife
Baron?
Ada seorang pria bungkuk...
Dan dia berjalan satu kilometer bengkok.
No. Mom!
- Mom! Mom!
- Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa?
- Pria itu membungkuk di atas.
- Apa katamu?
Apa yang kau bicarakan?
Membungkuk The.
Tenanglah dan ceritakan apa yang telah terjadi.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
aku ga tahu, aku pikir
itu adalah mimpi buruk.
The membungkuk laki-laki datang dan...
Berdering membungkuk bell.
Dan membungkuk jiwanya...
Dia tenggelam di membungkuk neraka.
Tewas keluarganya membungkuk...
Tertawa dan membungkuk tertawa.
Janet, ga ada!
Janet!
Oh Tuhan!
ga ada!
Meminta ambulans!
Ini adalah rumah aku!
Jadi pergi sekarang.
ga, ini bukan rumah kau.
Sekarang, siapa namamu?
Tok, tok...
Oke.
Siapa itu?
Bill, Bill, Bill.
Tagihan!
Bill, apa?
Nama aku Bill Wilkins.
Dan aku harus berusia 72 tahun.
Apa memberitahu mereka suara itu?
Ini tampaknya bingung.
apa kau pikun?
Suara pada rekaman ini,
Berasal dari seorang gadis 11 tahun.
Bagaimana keluarga pergi
ke gereja untuk bantuan?
Ya, tapi...
Kebenaran adalah kalau
kami ga ingin terlibat.
Kasus ini menjadi sirkus.
Apa yang memanggil
Amityville Inggris.
Excellent!
apa kau takut kalau adalah sebuah lelucon?
Kemampuan Gereja untuk membantu
tergantung pada reputasi orang.
Apa yang mereka ingin kita lakukan?
Kami ingin melakukan perjalanan ke London.
Selama tiga hari. Mereka adalah...
Mata dan telinga ga resmi kami.
kau. ga perlu melakukan apa-apa.
Jika ini adalah sebuah lelucon,
berbalik dan meninggalkan.
Tapi jika ga...
Kemudian ada sebuah
keluarga di London...
Hal ini putus asa untuk bantuan kami.
Nah terima kasih atas kepercayaan kau Bapa.
- Biarkan aku tahu.
- Setuju.
Aku bilang aku akan bicara.
ga ada yang perlu dibicarakan.
Surga, Engkau mendengar.
Mereka ga ingin kita terlibat, dan
kami hanya melaporkan untuk mengamati.
Kami telah menolak banyak kasus
Tapi ketika datang ke sebuah
keluarga, kami belum membantah.
Aku punya visi di Amityville.
Itu sama aku 7 tahun yang lalu.
Itu firasat kematian kau.
Dan itu adalah kalau mengapa
kau aislaste delapan hari?
Mengapa kau melihat aku mati?
kau juga telah melihat.
Iblis lukisan kau adalah nyata.
Kami berdua melihat semangat
ga manusiawi yang sama.
Ini adalah peringatan, jika
kita terus melakukan hal ini...
kau akan mati.
Visi kau adalah hadiah dari Tuhan.
Dan jika Allah menunjukkan kematian
aku, dia melakukan sesuatu.
Mungkin kau harus mencegah hal itu terjadi.
Ayo. Kami ga menghindar
dari perkelahian.
Jika kita pergi dan melakukan hal ini...
kau harus berjanji kalau
kami hanya akan mengamati.
Jika sesuatu menjadi berbahaya
dalam beberapa cara,
Kami katakan kepada gereja dan kembali.
Berjanjilah.
Ed Janji aku!
Aku janji.
Mr dan Mrs Warren,
Sedang Maurice Grosse, terima
kasih banyak untuk datang.
aku pikir untuk tinggal di rumah...?
Do Hodgson, apa itu benar?
Itu selalu lebih baik untuk berada di situs.
Ya, aku setuju.
Hal ini di sini.
Kami tiba.
Ed, kami mencatat hal-hal yang mengejutkan.
aku pikir kau terkesan
banyak ketika melihatnya.
Besar, aku ingin
mendengar kaset-kaset.
kau memiliki hal-hal yang sangat menarik.
Nottingham Vic. Hi Vic.
- Hi, Ed Warren.
- Hello.
Bagaimana kabarmu?
Dan dia Peggy, Peggy Hodgson.
- Nice, Ed Warren.
- Apa kabarmu apa kabarmu?
- Istri aku Lorraine.
- Kesenangan.
- Apa?
- Hello.
Yah, aku Pegg.
Cium anak-anaknya dari aku.
Ya, tentu saja.
- Ini adalah kenikmatan.
- Sama.
Dan di sini kita, Peggy.
Tolong berhenti.
Kami hanya Janet dan aku, kau tahu.
Anak-anak aku yang lain dengan mereka.
Sinilah anak-anak tidur, tapi...
- aku ga menggunakannya lagi.
- Kenapa ga?
Ini adalah tempat sebagian
besar kegiatan telah terjadi,
Kami khawatir kalau seseorang
akan mendapatkan sakit,
Jadi kami tetap ditutup.
aku mengerti kalau
Janet telah diangkat?
Itu juga yang terjadi di sini?
- Beberapa kali.
- Jika.
Kami juga memiliki foto-foto itu.
Aku akan mendengar versi Mrs.
Hodgson, jika kau ga keberatan.
Neighbours disumbangkan salib.
Dan aku menutup berharap kalau
hal-hal ga lagi bergerak.
- apa itu bekerja?
- No
Ada suara sepanjang malam.
Hi, aku Lorraine.
apa kau keberatan jika aku duduk?
apa kau tahu mengapa aku datang?
Nah, ibumu bilang apa
yang sedang terjadi,
Dan aku di sini untuk
membantu di mana aku bisa.
apa kau ingin berbicara tentang hal itu?
Ketika aku masih usia kau,
aku mengunjungi ibu aku di rumah sakit,
Dan... aku melihat seorang malaikat.
Si.
aku...
Tepat di sebelah
tempat tidur kecil,
Dan lembut dia
membelai wajahnya,
Dan kemudian dia berhenti.
Dan kemudian dia menatapku.
Tentu saja ibu dan perawat
aku ga percaya aku...
Tapi aku tahu itu nyata.
Mira. Aku tahu bagaimana rasanya.
Aku tahu apa itu kehilangan
teman, karena kau berbeda.
Tapi aku juga tahu kalau...
Seseorang bisa mengubah segalanya.
Hanya terbuka padanya.
Bagaimana kau tahu kau bisa mempercayai
orang dengan kau hits kau?
Aku ga tahu. Aku sakit
hati berkali-kali.
Dan butuh waktu lama, tapi...
aku akhirnya menemukan seorang
pria yang percaya aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku menikah dengannya.
aku sangat lelah.
ga ada prestasi tidur.
Sebelum aku pergi ke sekolah perawat.
Dan biarkan aku tidur di sana.
Karena aku lelah.
Tetapi bahkan yang ga.
Semua orang takut padaku.
Aku punya teman.
Aku ga bisa pergi ke mana pun.
Itu membuat aku merasa aku ga normal.
Dengar, kalau hal yang membuat kau ini...
Ingin kau merasa seperti itu.
Tapi mengapa?
Karena... Itu memperkuat.
Lebih atau kurang ketika
semuanya dimulai...
Janet mulai bangun di
sini, di tengah malam.
Karena itu adalah tempat
di mana Janet mengatakan,
Bill Wilkins meninggal di sini.
Mana mereka dihapus?
aku mantan suami membeli rumah
dengan furnitur ketika kita pindah.
Jika kau ga keberatan aku bertanya, tapi...
Mantan suaminya masih hadir?
No.
Maaf mendengarnya.
apa ada kemungkinan
rekonsiliasi?
Dia punya anak kembar dengan
seorang wanita dari jalan lain.
Ambil itu sebagai "ga".
Ya, ada banyak untuk dicerna.
Semua musik dilakukan
hari dia pergi.
Kadang-kadang aku tahu
harus merasa seperti...
Ada, secara harfiah ia mengambil semua disk.
Anak-anak aku mencintai koleksi Elvis.
ga tahu bagaimana mereka telah menderita.
Dan semua ini terjadi sekarang.
Aku menghabiskan sekarang bukan kebetulan,
Entitas negatif memakan
penderitaan emosional.
kau menendang ketika kau turun.
Yang ga tampak sangat adil.
ga, sebenarnya ga.
apa kau tahu kapan kata
tersebut akan berbicara?
Terkadang.
Dan ketika itu terjadi, apa kau
merasa kalau suara berasal dari dalam?
No.
Hal ini seperti berbicara di belakang aku.
Seperti aku digunakan.
Pernah ia memberitahu
kau sesuatu, hanya kau.
Apa yang kau hanya mendengarkan?
Apa yang kau katakan?
Ia mengatakan ia ingin menyakiti kau.
Ketika diberitahu kalau?
Sekarang.
apa kau benar-benar membutuhkan?
Kami ingin membuktikan kepada Gereja
yang ga mengubah suara itu sendiri.
Jika kau membuktikan sesuatu di mulut kau,
Yang ga semacam dgn perut.
Dan kau harus duduk di sana?
Karena...
Aku ga suka melihat
dia duduk di kursi itu.
Aku tahu itu sulit, tapi roh
adalah semacam lampiran.
Dan Ed akan menghubungi lebih
mudah, jika kau duduk di sana.
kau akan baik-baik saja.
apa kau siap untuk ini?
aku kira begitu.
EN 21 Desember 1977
Are Ed dan Lorraine Warren,
Kembali dengan Peggy dan Janet Hodgson
Juga hadir, Maurice Grosse.
Nah, pergi ke depan.
Jika ada orang di sini yang
ingin berkomunikasi dengan kami
Kita semua telinga. Berbicara.
Apa yang kau inginkan dari
gadis ini dan keluarganya?
Katanya dia ga akan berbicara, jika kau.
Mereka terus menatapku seperti.
Bagaimana aneh! Aku bertanya-tanya mengapa ga?
Sebelum ia ga menunjukkan
tkau-tkau rasa malu.
Bagaimana jika kita kembali?
apa kau pikir jika kita bicara?
Mungkin.
Baik.
Coba lagi.
Apa yang kau katakan Bill?
Sudah kami berikan privasi.
Datang dan berbicara dengan kami.
Di sini aku pergi...
apa aku berbicara dengan roh
yang menyiksa keluarga ini?
apa itu yang aku?
Itulah yang aku lakukan?
Si.
Aku datang untuk mendapatkan tinggi.
apa kau tahu siapa aku?
Ed...
Eddie...
Edward.
Ed, oke.
Ayahmu disebut kau "Edward".
Ini ga benar!
Ayahku menelepon aku Ed, seperti yang lain.
Bill, kau ga psikiater...
Dan aku ga datang untuk
berbicara tentang ayah aku.
Biarkan bisnis bicara,
apa yang kau katakan?
Mengapa kau ga meninggalkan
orang-orang ini saja?
Karena ini adalah rumah aku!
Ini bukan rumah kau.
Ya itu!
Aku datang untuk melihat keluarga aku.
Dan mereka ga lagi di sini.
Hal ini karena kau mati.
Jika keluarga kau tinggal
di sini, sekarang dia ga.
Ed...
Di mana mereka?
Aku ga tahu, mungkin aku
bisa membantu jika aku tahu.
Aku ga butuh bantuan kau!
Mengapa ga melampaui lebih baik?
Karena aku ga percaya itu.
Mengapa ga?
Apa yang akan menjadi salah
untuk pergi ke Surga?
Aku... aku bukan orang Surga.
Aku punya berita untuk Bill...
Apa yang kau pikirkan, aku ga peduli.
apa kau melihat ini?
Bantuan! Ini... me... ga ada Go...
apa kau mendeteksi kehadiran?
ga, sebaliknya, aku ga
bisa mendeteksi apa-apa.
Ini bisa menjadi...
Histeris neurosis.
Itu akan menjelaskan
kepribadian gkau dan...
Halusinasi.
aku ga berpikir itu adalah kalau.
aku ga bisa menjelaskan, hatiku
mengatakan aku harus percaya mereka.
Aku mendengar suara itu,
dengan telinga aku sendiri.
Tapi semua itu prestasi merasa
ketakutan mereka sendiri.
Aku gagal untuk melihat melampaui.
aku ga berpikir aku bisa
tidur begitu jauh dari kau.
kau harus.
Ketika kami kembali ke rumah,
aku akan menggantinya.
Oh cinta, aku ga
suka melakukan itu!
Ini adalah yang membantu aku untuk tidur.
Jadi aku tahu aku ga akan kemana-mana.
aku ga merokok ibu.
Apa?
Camilla Hari itu di sekolah.
Memiliki rokok di tangan
Tapi benar-benar ga akan
merokok itu, aku bersumpah.
Menarik hanya ingin
melihat aku di depannya.
Itu bodoh.
Oh aku cinta!
Menyesal ga percaya kau.
Oh dear!
Bantuan!
Janet? Oh Tuhan!
Janet?
- Relief.
- Janet!
Janet!
- Mom...
- Janet!
Tolong bawa aku, ada
seseorang di sini.
Aku ga bisa membukanya!
Mom, membantu aku!
Janet!
- Mom! Mom!
- Janet!
- Apa?
- apa ada orang di sana dengan Janet.
Aku ga bisa membukanya!
Pergi menemukan kunci. Sudah!
Janet menolak! Sudah kita pergi!
Bantuan!
Berikut kuncinya!
Kunci!
Ayo!
Janet, dan pergi.
Tenang.
Janet akung!
Lepas.
Silakan Lepas!
Ya Tuhan!
Seseorang ada di sini!
aku melihat dengan mata aku sendiri.
Dan melakukan ini untuk anak aku.
Ini adalah gigitan yang Janet
menerima malam pertama.
Ini telah memudar sedikit,
tapi masih terlihat.
Hal ini cukup jelas, mereka
kehilangan dua gigi.
Itu benar. Dan itu terlalu besar
untuk menjadi seorang anak.
Jadi kau berpikir
kalau itu roh?
apa Bill Wilkins ini?
Selidiki pemilik sebelumnya
Dan adalah ayah dari
pemilik tinggal di sana.
Nama adalah William Wilkins.
Dan ia meninggal karena
pendarahan di otak, di kursi itu.
Semua yang dia katakan adalah benar.
Informasi publik, dengan cara.
Bisa mendengar cerita
dari tetangga.
Dan saat itu Janet sedang teleport
di sekitar rumah ketika ia tidur?
Itu sama berlaku sebagai mengatakan
kalau diangkat di atas tempat tidurnya.
Siapapun ada di sana ketika itu terjadi?
ga, tapi di sini aku
punya foto itu juga.
Ya, ada.
Aku meletakkan kamera
di kamar anak-anak,
Tunggu turun dengan remote control
Dan aku menekan ketika aku mendengar gerakan.
Aku harus menerima
kalau, berlutut...
Dan posisi tubuh tegak kau
tampaknya akan melompat.
Apa maksudmu? kau berada di sana tadi malam,
kau melihatnya dengan mata kau sendiri.
Yah...
Peggy adalah orang yang melihat
seseorang menyerang Janet.
Tapi dia teleport ke ruang
terkunci dari luar,
Untuk kasih Allah!
Apa yang aku katakan tentang suaranya?
Bagaimana kau menjelaskan kalau?
Apa yang aku pikir...
Pertama kali dia
melakukan suara itu...
Itu di depan kamera televisi.
Dan ia ga bisa melakukannya
dengan air di mulut,
Sampai ternyata.
Jadi, mungkin dia meludah
Dan ia meneguk
sebelum menyerahkan.
Tahun yang lalu aku
ditipu keluarga Welsh,
Siapa dia pura-pura kerasukan setan.
Jujur ga tahu apa
yang buruk, setan,
Atau orang-orang yang mengambil keuntungan
dari kesediaan kita untuk percaya mereka.
Demons.
Sedang buruk.
Tapi mereka harus mengakui
kalau itu adalah mencurigakan.
Apa tulus kau percaya kalau
gadis itu sedang berpura-pura?
Bagaimana Peggy?
Seluruh hal yang menggunakan
sebagai alasan,
Untuk kota untuk memberikan
rumah yang lebih baik.
Sudah membuat proses!
aku ga mengatakan kalau adalah tipuan.
Terkadang apa yang kita lakukan,
kita membutuhkan lompatan iman.
Untuk percaya, ketika
orang lain ga.
Jadi kau benar-benar percaya mereka?
Ya, itu.
Tapi Gereja ga bisa
berbuat apa-apa tanpa bukti.
Yang perlu.
Si. Dan aku akan membuat beberapa
panggilan untuk melihat apa mungkin...
Dapatkan peralatan perekaman video.
Sementara Peggy dan menghabiskan
waktu dengan anak-anak.
Mereka harus menjadi keluarga lagi.
- Kembali!
- Hi Mom, tiba.
Sudah kembali!
Apa semua ini?
Mr dan Mrs Warren membeli mereka.
Oh baik!
Ojala ga mengganggu kau,
beberapa budaya Amerika kita.
ga, tentu saja ga.
Billy! Aku merindukanmu!
Hello. Aku merindukanmu.
apa kau pernah marah pengganggu?
Peter di sekolah. Dia
selalu mengganggu Billy.
Katakan, apa yang kau lakukan
ketika kau repot-repot?
E-e-e-mereka membela aku.
Nah, karena semangat rumah ini
tampak seperti pengganggu itu.
Si.
Dan itu mengganggu Janet.
Jadi harus membelanya,
Saat mereka akan membela kau.
Keluarga didukung.
Ini di sisi lain,
adalah penyebab hilang.
Oh, sialan!
Tampaknya semuanya telah berhenti bekerja
ga ada alasan.
Sekarang kita memiliki musik
dalam satu atau lain cara.
Gitar Itu siapa dia?
Ayah, tapi memberikannya kepada aku.
Ya, meminjamkan aku?
Tentu.
Lihat.
aku berkarat, sehingga
Berjanjilah untuk ga tertawa.
Terutama kau.
♪ Orang-orang bijak mengatakan
♪ hanya orang bodoh terburu-buru
Terima kasih.
Jangan tertawa.
♪ Tapi aku ga bisa
membantu jatuh cinta kau
♪ Haruskah aku tinggal?
♪ apa itu dosa?
♪ Jika aku ga dapat membantu
jatuh cinta dengan kau
♪ Seperti sungai mengalir pasti...
Hi Peggy, kita di sini.
Sea ♪...
Terhormat ♪ sehingga
♪ Beberapa hal dimaksudkan
untuk terjadi
Semua orang sudah.
♪ Ambil tangan aku, mengambil
seluruh hidup aku juga
♪ Karena aku ga bisa
ga jatuh untuk kau
♪ Karena aku ga dapat membantu
jatuh cinta dengan kau...
Terima kasih!
Oh Tuhan!
Hal ini sangat kecil dan ringan!
Mengapa kau melakukan ini?
Membantu orang-orang seperti kita?
Ketika kau masih kecil,
Pernah memberi kau takut ada sesuatu di
bawah tempat tidur kau di malam hari?
Ya?
Yah...
Di tempat tidur aku... Jika
menyembunyikan sesuatu di bawahnya.
Jika
Sesuatu meraih tanganku
dan menarikku ke bawah.
apa terlalu gelap untuk melihat di bawah sana,
Tapi aku berlari secepat yang aku bisa.
apa kau tahu apa yang ayah aku lakukan?
Membawa aku ke kamar aku,
Dan dia bilang aku harus
menghadapi ketakutan aku.
Aku sangat takut,
Tapi kemudian aku ingat sesuatu yang aku telah
mengatakan seorang biarawati di katekismus.
Tuhan selalu membantu mereka yang membutuhkan.
Jadi...
Ambil salib, aku di meja
samping tempat tidur aku.
Dan aku mengatakan hal itu ada...
Terbaik di luar
Atau Allah akan mengalahkan.
Itu adalah hal terbaik ayah
aku lakukan untuk aku.
Course hanya melakukan, karena aku
benar-benar ga percaya padaku.
Butuh waktu bertahun-tahun untuk
menemukan seseorang yang melakukan.
Dan kau tahu aku lakukan?
kau menikahinya.
kau sudah mendengar
cerita, kan?
Baik.
Bagaimana segala sesuatu di sekitar sini?
Baik!
kau sekarang siap,
Juga aku melihat pintu lemari.
Dan jika kau ingin, juga
meninjau mesin cuci.
ga, aku ga bisa meminta itu,
- Ada bencana di sana.
- Silahkan!
Seberapa buruk itu bisa?
ga bisa!
Semuanya tenang di dalam?
Ya, syukurlah. Iya nih.
Akan luar biasa, ga kau berpikir?
Itu bisa membuktikan
tanpa keraguan...
kalau ada kehidupan lain...
Setelah ini.
Benar-benar akan, sejarah.
Mengapa kau melakukan itu?
Mengapa kau ingin menjadi bagian
dari sesuatu yang "bersejarah"?
Ini bukan laboratorium
Ini adalah rumah seseorang.
Dan aku pikir, membantu
keluarga itulah yang penting.
ga, aku minta maaf, aku ga berarti kalau.
Putri aku meninggal dalam kecelakaan mobil
Beberapa tahun yang lalu.
Setelah itu, aku mulai...
Pengalaman hal...
aku pikir dia ingin
berkomunikasi dengan aku.
Dan ya yang akan membantu aku
untuk mengetahui kalau adalah...
Aku ga tahu.
Suatu tempat.
Ini ga.
Oh, bagus!
aku pikir aku menemukannya.
Ini dia.
Ayo bantuan...
Baik.
Itu benar.
Yah...
Si. Hampir.
Apa itu?
Ed?
Ada sesuatu di belakang kau.
Tenang! Kemari!
Aku diserang.
Cobalah untuk tenggelam ke dalam air.
Oh Tuhan, lihat!
- Oh ga, kau rasguñaste?
- Bukan awal.
Ini adalah gigitan, aku sedikit
seperti yang dia lakukan dengan Janet.
- Janet, kau memberi aku yang lain?
- Jika!
Janet?
Apa yang kau miliki?
Apa yang kau ga melihat?
aku ga melihat apa?
Di dapur...
Katakan apa yang kau lihat...
apa bermain dengan pisau.
Tersembunyi dalam gelap.
Johnny?
Johnny, apa yang kau lakukan?
Johnny, ga ada!
Johnny ga pergi!
Ingat apa yang dikatakan Pak Warren.
ga membiarkan yang mengganggu kita.
Ini rumah kami.
Johnny!
Johnny, silakan datang kembali!
Apa yang terjadi?
Janet menghilang!
Dan dia ada di sini dengan kami!
- Ven.
- Oh ga!
Hati-hati.
- Mom!
- Johnny?
Ed, apa yang terjadi?
Johnny berada di!
- No
- Mom!
- Johnny!
- Dibelakang.
- Mundur.
Di mana mereka?
Di mana mereka?!
Johnny?
Johnny!
- Oh cintaku, datang ke sini.
- Mom!
- apa kau baik-baik saja?
Cinta adalah baik.
Dimana Janet?
Dimana Janet?!
Janet!
Hey. aku mendengarkan sesuatu di sini.
Oh Ed, melihat keluar!
Aku... ingin... Tinggalkan...
... Leave Me...
- Janet?
- Tenang, kau benar, datang.
Ven.
Her keluar.
Aku punya kau.
Awas.
Memperlambat.
Ya.
Hal ini lebih.
Di sini aku cinta.
Bagaimana bisa di sana?
kau semua benar, madu.
Apa itu?
Dapatkah aku...?
Apa yang terjadi?
Dia berpura-pura.
Apa?
aku punya bukti.
Sejauh lompatan imannya.
Apa?
Putri aku ga menciptakan apa-apa.
aku telah melihat hal-hal.
kau akan terkejut di flagrante
berpura-pura sesuatu.
ga, itu ga mungkin.
apa kau ga melihat ruang?
Bagaimana seorang gadis berusia 12
tahun bisa melempar meja? Ini...
Hal ini lebih! kau memahaminya?
Demi putri kau, jangan lakukan
itu bahkan lebih sulit.
Itu ga bisa melakukannya sendiri.
Beraninya kau!
apa kau pikir aku memotivasi ini?
Bagaimana polisi?
- Ini adalah lebih.
- Mereka juga dalam hal ini?
aku baik-baik saja.
Bagaimana kau. Kedua?
Kami percaya, kan?
Kami ingin membantu.
Tetapi jika Gereja melihat video ini,
Semua ini akan berakhir.
Akan ingin menjauhkan
diri dari apa pun...
Jarak jauh menyerupai sebuah lelucon.
Aku ingin pergi, silakan.
Lalu pergi!
Keluar dari sini!
Keluar!
Mungkin mereka dapat menghubungi
roh entah bagaimana
Berkomunikasi langsung dengan dia.
Aku ga bisa.
Percayalah mencoba.
aku minta maaf, tapi aku ga mendeteksi apa pun di sini.
Jadi kan?
Mereka memberikan harapan
dan kemudian snatch.
Kami ga seperti ini sama
sekali, seperti untuk kau.
Kami akan memberitahu Gereja, semua yang kita lihat,
Tapi satu-satunya bukti
yang meyakinkan kami...
Janet adalah video
mana palsu insiden.
Apa ga ada, telah ada
puluhan insiden asli?
kau mungkin ingin ini.
Dan hanya karena ia berpura-pura sekali
- ga sama sekali mengubah fakta...
- Ini mengubah segalanya.
Kami adalah agen dari Gereja,
Carilah kami meskipun kami
ga dilemparkan Peggy sini.
Maurice melakukan pekerjaan yang baik.
The mengkaulkan, ketika ga
ada orang lain lakukan.
Terima kasih.
Tapi kadang-kadang kau harus
memberikan mosi percaya.
Percaya ketika orang lain ga.
Ini ga merasa baik.
Aku tahu.
kau benar-benar?
Tapi mengapa?
Dia mengatakan, yang akan membunuh.
Tapi memaksa mereka untuk meninggalkan.
apa ga terlalu kebetulan,
kau telah terpasang sebuah
insiden di kamar hanya di rumah,
Aku punya rekaman kamera video?
Si.
Sialan!
Lorraine?
Bantu aku untuk membuka pemain aku.
Gulung dan mengaturnya
dari awal.
Baik.
Ingat pesan-pesan yang aneh dan
membingungkan Janet mengatakan?
Nah, Bill.
- Ya.
- apa dua, kan?
Ini adalah pertama.
Bantuan! Ini... me... No Go...
Bantuan! Ini... me... ga ada Go...
- Kami pikir dia menyebut dirinya, kan?
- Jika.
Dengarkan kedua.
Aku... keinginan... Tinggalkan... Tinggalkan Me...
...
Jika aku memiliki hak tentang ini...
Bantuan! Ini ga membiarkan aku pergi...
aku datang ke sini...
Untuk melihat keluarga aku.
Tapi mereka ga lagi di sini.
aku pikir...
Aku ingin pergi sekarang.
- Tapi aku ga bisa.
- Kenapa ga?
Dia ingin...
Desperately.
Dan hampir dia.
Katakan padaku bagaimana untuk menghentikannya.
aku diberi...
Dan aku aku berubah.
Aku ada di sana, napas pertama kau.
Dan kau ga memilih aku.
Tapi aku akan menemani
Untuk mati!
Tunggu, ga mengerti...
Tolong beritahu aku...
akung, kau berdarah!
Apa yang terjadi?
Semangat tua,
Ini hanya pion.
Dia terkunci,
Untuk mengontrol kehendak Janet.
Siapa? Yang terkunci?
Sesuatu yang ga manusiawi. Sesuatu yang mengambil
cara menghujat, untuk menyerang iman aku.
Ada kehadiran iblis di rumah itu.
Pergi untuk Vic. Sebelum kau
meninggalkan, kita harus kembali!
Menurut.
Ibu membantu aku, silakan!
Mom, please!
Mom membantu aku!
Bantuan!
Untuk kasih Allah,
meninggalkan kami sendirian!
Margaret?
No.
Margaret, ga ada!
Johnny, kau baik-baik saja?
- Ayo.
- Mom?
Kami harus pergi.
Keluarlah anak.
Pulanglah Peggy!
- kau ga akan avenir?
- aku ga bisa membiarkan Janet.
ga, Janet!
Mom!
Janet!
Aku ga mengerti, pertama
mengatakan itu ga nyata...
Dan sekarang.
Sebuah semangat ga manusiawi menghalangi
kemampuan mereka untuk melihat.
Roh manusia
ga bisa melarikan diri
sampai kami meninggalkan rumah.
Semua telah hidup telah menjadi
manifestasi dari sesuatu setan.
Tua, membungkuk,
adalah hanya topeng,
Jadi kita ga melihat
kejahatan benar di rumah itu.
Dalam pkaungan aku, dia ingin
membantu, tapi aku takut.
Apa yang aku katakan adalah teka-teki.
Sesuatu seperti...
aku diberikan dan aku berubah,
Aku ada di sana, napas pertama kau.
Dan kau ga memilih aku.
Tapi aku akan
menemani kau mati.
Nama kau,
Satu memilih, kita akan dapatkan
ketika kita dilahirkan.
Tepat! Tahu nama setan...
Ini memberi kita kuasa atas
dia, untuk membuang dia.
Si. Tentu, tapi kita
ga tahu namanya.
Atau mungkin ya.
Mengapa kita akan menkautangani ini?
kau harus berpikir kalau
entah bagaimana kita tahu.
Dan kemudian mereka akan lakukan sekarang?
Sebuah semangat yang ga manusiawi,
yang menggkaukan hadiah dari Lorraine...
apa terlalu banyak bagi aku.
Janet Bawa Gereja,
sebelum pembunuhan itu.
Janet!
Apa yang terjadi?
Terima surga datang, Janet ada.
- Ed, kau baik-baik saja?
- Jika.
Aku akan kembali.
ga, Ed! ga!
- Peggy, tinggal di sini!
- ga, ga...
Tunggu di mobil dengan anak-anak!
Tunggu...
Janet!
Dapatkan di dalam mobil.
Datang, datang!
kau juga Peggy, ayolah!
Ed?
Ed.
ga bisa!
Ed!
Aku ga bisa membukanya.
- Aku akan mencoba.
- Sial!
Kita harus meruntuhkannya!
- Oke, tunggu di sini. Iya nih.
- Percepat!
Langit, menunggu di sana.
- Tunggu, kini hadir Vic -.
aku ga bisa menunggu.
Aku akan melewati aku.
Ada, Ed ga ada!
Stop!
kau ga bisa menghadapinya sendirian.
Perlu kami untuk membantu.
Ed, silakan! Silahkan!
Tunggu saja bagi aku...
Silahkan tunggu aku.
Aku ga bisa kehilangan.
aku sangat takut.
Aku tahu.
Juga.
Tapi aku aku harus membantunya.
Tapi bagaimana visi aku?
Aku tahu aku berjanji sesuatu akung...
Tapi aku harus.
Aku mencintaimu, Lorraine.
Ed, ga ada!
ga ada!
Stop!
Ed!
ga ada!
No No...
Bantuan!
Janet, di mana kau?
Janet!
Bantuan!
Dalam Nama Bapa,
Anak dan Roh Kudus.
Siapa nama kau?
Apa kau...?
Siapa namamu?!
Jika kau tahu apa nama kau.
aku meminta kau.
Katakan siapa kau!
Kau bilang.
Kau bilang nama kau.
Dan aku menulis itu!
Aku butuh Alkitab.
Mengapa? Ada apa?
Apa?
Nama iblis, memberikan
kita kuasa atas dirinya.
V-A-L-A-K
Valak.
Janet!
♪ Sekali seorang pria bungkuk
♪ Dan dia berjalan membungkuk
lebih dari satu kilometer
Menemukan membungkuk koin
♪ Pada langkah membungkuk
♪ Dia membeli kucing bengkok...
♪... dan menangkap
tikus bengkok...
♪ Dan mereka semua tinggal bersama
di sebuah bengkok sedikit
Vic! Vic!
Biarkan aku pergi!
- ga Lorraine, ga ada.
- aku akan di
Biar aku.
Lorraine!
Ed!
Janet!
No.
Janet, ga ada! ga!
Aku punya kau.
Oh Tuhan!
ga ada!
- Janet!
- Ed!
Ed!
Lorraine!
Nama kau memberi aku
kekuasaan atas setan kau.
Dan aku tahu apa nama kau.
kau Valak.
Penghujat The.
Profan... baik Salido ular.
Dalam nama Bapa,
Anak dan Roh Kudus.
Menghukum engkau kembali ke neraka!
ga ada!
Ed!
- aku memiliki kau!
- Ed!
Aku memilikinya. Janet!
- Oh Tuhan!
- Setuju.
- Ed, kau baik-baik saja?
- Periksa.
Janet? Ya Tuhan!
ga apa-apa?
Aku akan memanggil ambulans.
Duduk putri.
Di sini kau pergi, kau mengambil napas dalam-dalam.
Ambil napas dalam-dalam. Itu.
Dia akan baik-baik saja.
kau harus melihat.
- The disimpan.
- ga.
kau menyelamatkan kita.
Apa yang aku katakan itu ga
dimaksudkan untuk menjadi?
Tapi kau percaya pada aku.
Tanpa kau, aku ga akan berhasil.
Terima kasih untuk datang kembali.
Ayo, duduk.
Duduk.
Dengar...
Ini telah membuat aku aman,
Sejak kecil.
Aku ingin kau tetap.
Dan ketika kau tumbuh...
Mencari seseorang yang
membutuhkan dan memberikan.
apa kesepakatan?
aku sangat beruntung.
kau mengatakan seseorang
membuat perbedaan.
Tapi...
Aku punya dua.
Enfield Insiden itu
menjadi satu kasus...
Sebagian didokumentasikan
dalam sejarah paranormal.
Peggy Hodgson menjalani sisa
hidupnya di Green Street rumah.
Pada tahun 2003, ia meninggal dengan
damai duduk di kursi di ruang...
Tepat di tempat di mana Bill Wilkins
meninggal 40 tahun yang lalu.
Menurut...
PERINGATAN!
Jangan Lupa Download Musik di www.wapku.top